Repository: mozilla-l10n/firefoxios-l10n
Catalog: */firefox-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Microsurvey.Survey.ConfirmationPage.ConfirmationLabel.v127
source: Thanks for your feedback!
ja: フィードバックのご提供ありがとうございます。
ko: 피드백 주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢反馈！

# Microsurvey.Survey.ConfirmationPage.HeaderLabel.v127
source: Survey complete
ja: 回答完了
ko: 설문조사 완료
zh_cn: 填写完毕

# Microsurvey.Survey.HeaderLabel.v129
source: Please complete survey
ja: アンケートにご回答ください
ko: 설문조사를 완료해 주세요.
zh_cn: 请填写问卷

# Microsurvey.Survey.LogoImage.AccessibilityLabel.v129
source: %@ Logo
ja: %@ ロゴ
ko: %@ 로고
zh_cn: %@ 徽标

# Microsurvey.Survey.Options.Dissatisfied.v132
source: Dissatisfied
ja: 不満
ko: 불만족
zh_cn: 不满意

# Microsurvey.Survey.Options.Neutral.v132
source: Neutral
ja: どちらでもない
ko: 보통
zh_cn: 无感

# Microsurvey.Survey.Options.NotApplicable.v132
source: I don’t use it
ja: 使わない
ko: 사용하지 않음
zh_cn: 未曾使用

# Microsurvey.Survey.Options.Satisfied.v132
source: Satisfied
ja: 満足
ko: 만족
zh_cn: 满意

# Microsurvey.Survey.Options.VeryDissatisfied.v132
source: Very dissatisfied
ja: 非常に不満
ko: 매우 불만족
zh_cn: 非常不满意

# Microsurvey.Survey.Options.VerySatisfied.v132
source: Very satisfied
ja: とても満足
ko: 매우 만족
zh_cn: 非常满意

# Microsurvey.Survey.OptionsOrder.AccessibilityLabel.v129
source: %1$@ out of %2$@
ko: %2$@ 중 %1$@
zh_cn: 第 %1$@ 项，共 %2$@ 项

# Microsurvey.Survey.PrivacyPolicyLink.v127
source: Privacy notice
ja: プライバシー通知
ko: 개인정보 보호정책
zh_cn: 隐私声明

# Microsurvey.Survey.RadioButton.Unselected.AccessibilityLabel.v129
source: Unselected
ja: 未選択
ko: 선택 해제됨
zh_cn: 未选中

# Microsurvey.Survey.Sheet.AccessibilityLabel.v130
source: Survey
ja: アンケート
ko: 조사
zh_cn: 问卷调查

# NativeErrorPage.ButtonLabel.v131
source: Reload
ja: 再読み込み
ko: 새로 고침
zh_cn: 重新加载

# NativeErrorPage.GenericError.Description.v134
source: The owner of %@ hasn’t set it up properly and a secure connection can’t be created.
ja: %@ の所有者がサイトを適切に設定していないため、安全な接続を確立できません。
ko: %@의 소유자가 올바르게 설정하지 않아서 보안 연결을 할 수 없습니다.
zh_cn: %@ 的管理员未正确配置此网站，无法创建安全连接。

# NativeErrorPage.GenericError.TitleLabel.v131
source: Be careful. Something doesn’t look right.
ja: 気を付けてください。何か問題が起こっています。
ko: 조심하세요. 뭔가 이상해 보여요.
zh_cn: 当心，看来有异常情况。

# NativeErrorPage.NoInternetConnection.Description.v131
source: Try connecting on a different device. Check your modem or router. Disconnect and reconnect to Wi-Fi.
ja: 別の端末で接続してみてください。モデムまたはルーターを確認してください。Wi-Fi を一旦切断して再接続してください。
ko: 다른 기기에 연결해 보세요. 모뎀이나 라우터를 확인하세요. Wi-Fi 연결을 끊었다가 다시 연결하세요.
zh_cn: 请尝试通过其他设备连接、检查调制解调器或路由器、断开 Wi-Fi 连接后重新连接。

# NativeErrorPage.NoInternetConnection.TitleLabel.v131
source: Looks like there’s a problem with your internet connection.
ja: インターネット接続に問題があるようです。
ko: 인터넷 연결에 문제가 있는 것 같습니다.
zh_cn: 您的网络连接似乎出了点问题。

# Notification.Fallback.Title.v113
source: %@ Tip
ja: %@ からのヒント
ko: %@ 팁
zh_cn: %@ 提示
zh_tw: %@ 使用秘訣

# DefaultBrowserPopup.ButtonTitle.v114
source: Go to Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정으로 이동
zh_cn: 前往设置
zh_tw: 開啟設定

# DefaultBrowserPopup.DescriptionFooter.v124
source: *Is %@ already your default?* Close this message and tap Skip.
ja: *%@ を既定のブラウザーに設定済みですか？* このメッセージを閉じて [スキップ] をタップしてください。
ko: *%@가 이미 기본값입니까?* 이 메시지를 닫고 건너뛰기를 탭하세요.
zh_cn: *%@ 已经是默认浏览器？*请关闭此消息并轻点“跳过”。
zh_tw: *%@ 已經是您的預設瀏覽器了嗎？* 可關閉此訊息並點擊「略過」。

# DefaultBrowserPopup.FirstLabel.v114
source: 1. Go to *Settings*
ja: 1. *環境設定* を開く
ko: 1. *설정*으로 이동
zh_cn: 1. 前往*设置*
zh_tw: 1. 開啟*設定*

# DefaultBrowserPopup.SecondLabel.v114
source: 2. Tap *Default Browser App*
ja: 2. *デフォルトブラウザーアプリ* をタップ
ko: 2. *기본 브라우저 앱* 탭
zh_cn: 2. 轻点*默认浏览器 App*
zh_tw: 2. 點擊*預設瀏覽器*

# DefaultBrowserPopup.ThirdLabel.v114
source: 3. Select *%@*
ja: 3. *%@* を選択します
ko: 3. *%@* 선택
zh_cn: 3.选择 *%@*
zh_tw: 3. 選擇 *%@*

# DefaultBrowserPopup.Title.v114
source: Switch Your Default Browser
ja: デフォルトブラウザーを切り替えましょう
ko: 기본 브라우저 전환
zh_cn: 切换默认浏览器
zh_tw: 切換您的預設瀏覽器

# Onboarding.Customization.Intro.Continue.Action.v123
source: Customize %@
ja: %@ をカスタマイズ
ko: %@ 사용자 정의
zh_cn: 定制 %@
zh_tw: 自訂 %@

# Onboarding.Customization.Intro.Description.v123
source: Set your theme and toolbar to match your unique browsing style.
ja: あなたののブラウジングスタイルに合わせてテーマとツールバーを設定しましょう。
ko: 나만의 탐색 스타일에 맞게 테마와 도구 모음을 설정하세요.
zh_cn: 按照您自己的浏览风格，设置主题和工具栏位置。
zh_tw: 用您的風格決定佈景主題與工具列位置。

# Onboarding.Customization.Intro.Skip.Action.v123
source: Start Browsing
ja: ブラウジングを開始
ko: 탐색 시작
zh_cn: 开始浏览
zh_tw: 開始上網

# Onboarding.Customization.Intro.Title.v123
source: %@ puts you in control
ja: %@ でプライバシー保護
ko: %@는 사용자가 제어할 수 있게 해줍니다
zh_cn: %@ 让您掌控线上生活
zh_tw: %@ 讓您可自行控制線上生活

# Onboarding.Customization.Theme.Continue.Action.v123
source: Save and Continue
ja: 保存して続ける
ko: 저장하고 계속
zh_cn: 保存并继续
zh_tw: 儲存並繼續

# Onboarding.Customization.Theme.Dark.Action.v123
source: Dark
ko: 어두운
zh_cn: 深色
zh_tw: 暗色

# Onboarding.Customization.Theme.Description.v123
source: See the web in the best light.
ja: 最適な明るさでウェブをご覧ください。
ko: 딱 맞는 모습으로 웹을 사용하세요.
zh_cn: 选个舒适的氛围浏览网页。
zh_tw: 用最適合您的色調上網。

# Onboarding.Customization.Theme.Light.Action.v123
source: Light
ko: 밝은
zh_cn: 浅色
zh_tw: 亮色

# Onboarding.Customization.Theme.Skip.Action.v123
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 略過

# Onboarding.Customization.Theme.System.Action.v123
source: System Auto
ja: システムテーマ
ko: 시스템 설정
zh_cn: 系统自动调整
zh_tw: 自動使用系統色調

# Onboarding.Customization.Theme.Title.v123
source: Pick a theme
ja: テーマの選択
ko: 테마 선택
zh_cn: 选取主题
zh_tw: 挑選佈景主題

# Onboarding.Customization.Theme.Title.v143
source: Choose your theme
ko: 테마 선택

# Onboarding.Customization.Toolbar.Bottom.Action.v123
source: Bottom
ja: 画面下部
ko: 아래
zh_cn: 底部
zh_tw: 底部

# Onboarding.Customization.Toolbar.Continue.Action.v123
source: Save and Start Browsing
ja: 保存してブラウジングを開始
ko: 저장하고 탐색 시작
zh_cn: 保存并开始浏览
zh_tw: 儲存並開始上網

# Onboarding.Customization.Toolbar.Description.v123
source: Keep searches within reach.
ja: 手元で検索。
ko: 쉽게 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 轻松握持就可唤起搜索。
zh_tw: 讓搜尋觸手可及。

# Onboarding.Customization.Toolbar.Skip.Action.v123
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 略過

# Onboarding.Customization.Toolbar.Title.v123
source: Pick a toolbar placement
ja: ツールバーの配置を選択
ko: 도구 모음 위치 선택
zh_cn: 选取工具栏位置
zh_tw: 挑選工具列要放置的位置

# Onboarding.Customization.Toolbar.Top.Action.v123
source: Top
ja: 画面上部
ko: 위
zh_cn: 顶部
zh_tw: 頂端

# Onboarding.IntroDescriptionPart1.v114
source: Indie. Non-profit. For good.
ja: 健全な独立系で非営利。
ko: 독립. 비영리. 올바른.
zh_cn: 独立、非营利，只为更好。
zh_tw: 獨立。非營利。為了做好事。

# Onboarding.IntroDescriptionPart2.v114
source: Committed to the promise of a better Internet for everyone.
ja: すべての人にとってのより良いインターネットを実現するために。
ko: 모두를 위한 더 나은 인터넷을 약속합니다.
zh_cn: 致力于实现为每个人提供更好互联网的承诺。
zh_tw: 致力於達到讓每個人都能有更好的網際網路環境的承諾。

# Onboarding.LaterAction.v115
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 略過

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Automatic.v145
source: Automatic
ko: 자동

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Continue.Action.v140
source: Continue
ko: 계속

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Dark.v145
source: Dark
ko: 어두운

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Description.v145
source: Pick your favorite theme or have %@ match your device, putting you in control.
ko: 좋아하는 테마를 선택하거나 기기에 %@를 연결하여 원하는 대로 제어할 수 있습니다.

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Light.v145
source: Light
ko: 밝은

# Onboarding.Modern.Customization.Theme.Title.v145
source: Pick your theme
ko: 테마 선택

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Bottom.Action.v140
source: Bottom
ko: 아래

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Bottom.Action.v145
source: Bottom
ko: 아래

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Continue.Action.v145
source: Continue
ko: 계속

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Description.v145
source: Start typing to get search suggestions, your top sites, bookmarks, history and search engines – all in one place.
ko: 입력을 시작하면 추천 검색, 자주 방문하는 사이트, 북마크, 방문 기록, 검색 엔진 등을 모두 한 곳에서 이용할 수 있습니다.

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Title.v140
source: Choose where to put your address bar
ko: 주소 표시줄의 위치 선택

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Title.v145
source: Choose your address bar
ko: 주소 표시줄 선택

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Top.Action.v140
source: Top
ko: 위

# Onboarding.Modern.Customization.Toolbar.Top.Action.v145
source: Top
ko: 위

# Onboarding.Modern.General.Skip.v145
source: Skip
ko: 건너뛰기

# Onboarding.Modern.Sync.Description.v140
source: Get your bookmarks, history, and passwords on any device.
ko: 모든 기기에서 북마크와 기록, 비밀번호를 가져옵니다.

# Onboarding.Modern.Sync.Description.v145
source: Your bookmarks, passwords, and more sync on any device. Everything’s protected with encryption, so only you can access it.
ko: 북마크, 비밀번호 등이 모든 기기에서 동기화됩니다. 모든 것이 암호화로 보호되므로, 자신만 접근할 수 있습니다.

# Onboarding.Modern.Sync.SignIn.Action.v140
source: Start Syncing
ko: 동기화 시작

# Onboarding.Modern.Sync.SignIn.Action.v145
source: Start Syncing
ko: 동기화 시작

# Onboarding.Modern.Sync.Skip.Action.v140
source: Not now
ko: 나중에

# Onboarding.Modern.Sync.Skip.Action.v145
source: Not now
ko: 나중에

# Onboarding.Modern.Sync.Title.v140
source: Instantly pick up where you left off
ko: 멈췄던 부분에서 바로 다시 시작하세요.

# Onboarding.Modern.Sync.Title.v145
source: Take %@ on all your browsing adventures
ko: 모든 탐색 활동에 %@를 사용하세요

# Onboarding.Modern.TermsOfService.AgreementButtonTitle.v140
source: Continue
ko: 계속

# Onboarding.Modern.TermsOfService.AgreementButtonTitle.v145
source: Continue
ko: 계속

# Onboarding.Modern.TermsOfService.Description.v145
source: Automatic protection of your personal info Load sites fast and search smarter Brought to you by the non-profit %@, trusted for over 20 years
ko: 개인정보 자동 보호 사이트를 더 빠르게 로드하고 더 똑똑하게 검색하세요 20년 이상 신뢰받는 비영리 단체 %@가 제공합니다.

# Onboarding.Modern.TermsOfService.ManageLink.v140
source: Manage
ko: 관리

# Onboarding.Modern.TermsOfService.ManageLink.v145
source: Manage settings
ko: 설정 관리

# Onboarding.Modern.TermsOfService.ManagePreferenceAgreement.v140
source: To help improve the browser, %1$@ sends diagnostic and interaction data to %2$@. %3$@
ko: 브라우저 개선을 위해 %1$@가 %2$@로 진단과 상호작용 데이터를 보냅니다. %3$@

# Onboarding.Modern.TermsOfService.ManagePreferenceAgreement.v145
source: To help improve the browser, %1$@ sends diagnostic and interaction data to %2$@. %3$@
ko: 브라우저 개선을 위해 %1$@가 %2$@로 진단 및 상호작용 데이터를 보냅니다. %3$@

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyNoticeAgreement.v140
source: %1$@ cares about your privacy. Read more in our %2$@
ko: %1$@는 사용자의 개인 정보를 보호합니다. %2$@에서 더 자세히 보기

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyNoticeAgreement.v145
source: %1$@ cares about your privacy. Read more in our %2$@
ko: %1$@는 사용자의 개인 정보를 보호합니다. %2$@에서 더 자세히 보기

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyNoticeLink.v140
source: Privacy Notice.
ko: 개인정보 보호정책

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyNoticeLink.v145
source: Privacy Notice.
ko: 개인정보 보호정책

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyPreferences.LearnMore.v140
source: Learn more
ko: 더 알아보기

source: Crash reports allow us to diagnose and fix issues with the browser. %@
ko: 충돌 보고서를 통해 브라우저 문제를 진단하고 수정할 수 있습니다. %@

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendCrashReportsTitle.v140
source: Automatically send crash reports
ko: 자동으로 충돌 보고서 보내기

source: Data about your device, hardware configuration, and how you use %1$@ helps improve features, performance, and stability for everyone. %2$@
ko: 기기와 하드웨어 설정, %1$@ 사용 방식에 대한 데이터는 기능, 성능, 안정성을 개선하는 데 도움이 됩니다. %2$@

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendTechnicalDataTitle.v140
source: Send technical and interaction data to %@
ko: %@로 기술 및 상호 작용 데이터 보내기

# Onboarding.Modern.TermsOfService.PrivacyPreferences.Title.v140
source: Help us make %@ better
ko: %@를 개선할 수 있도록 도와주세요

# Onboarding.Modern.TermsOfService.Subtitle.v140
source: Load sites lightning fast Automatic tracking protection Sync on all your devices
ko: 아주 빠른 사이트 로딩 자동 추적 방지 모든 기기에서 동기화

# Onboarding.Modern.TermsOfService.TermsOfServiceAgreement.v140
source: By continuing, you agree to the %@
ko: 계속 진행하면 %@에 동의하게 됩니다

# Onboarding.Modern.TermsOfService.TermsOfServiceAgreement.v145
source: By continuing, you agree to the %@
ko: 계속 진행하면 %@에 동의하게 됩니다

# Onboarding.Modern.TermsOfService.TermsOfUseLink.v145
source: %@ Terms of Use.
ko: %@ 이용약관

# Onboarding.Modern.TermsOfService.Title.v140
source: Upgrade your browsing
ko: 브라우징 업그레이드

# Onboarding.Modern.TermsOfService.Title.v145
source: Take charge of the internet
ko: 인터넷을 제어

# Onboarding.Modern.TermsOfUse.TermsOfUseLink.v140
source: %@ Terms of Use.
ko: %@ 이용약관

# Onboarding.Modern.Welcome.ActionTreatementA.v140
source: Set as Default Browser
ko: 기본 브라우저로 설정

# Onboarding.Modern.Welcome.ActionTreatmentA.v145
source: Set as Default Browser
ko: 기본 브라우저로 설정

# Onboarding.Modern.Welcome.Description.v140
source: One choice protects you everywhere you go on the web. You can always change it later.
ko: 한 번의 선택으로 웹의 모든 곳이 보호됩니다. 나중에 언제든지 변경할 수 있습니다.

# Onboarding.Modern.Welcome.Description.v145
source: One choice protects you everywhere you go on the web. You can always change it later.
ko: 한 번의 선택으로 웹의 모든 곳이 보호됩니다. 나중에 언제든지 변경할 수 있습니다.

# Onboarding.Modern.Welcome.Skip.v140
source: Not Now
ko: 나중에

# Onboarding.Modern.Welcome.Skip.v145
source: Not Now
ko: 나중에

# Onboarding.Modern.Welcome.Title.v140
source: Say goodbye to creepy ads
ko: 귀찮은 광고는 이제 그만

# Onboarding.Modern.Welcome.Title.v145
source: Say goodbye to creepy trackers
ko: 성가신는 추적기와 작별 인사

# Onboarding.Notification.Continue.Action.v114
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# Onboarding.Notification.Description.v120
source: Securely send tabs between your devices and discover other privacy features in %@.
ja: 端末間で安全にタブを送信するなど、%@ の他のプライバシー機能を見つけましょう。
ko: 기기 간에 안전하게 탭을 보내고 %@의 다른 개인 정보 보호 기능을 찾아보세요.
zh_cn: 在设备间安全发送标签页，并探索 %@ 中更多保护隐私的特色功能。
zh_tw: 在您的不同裝置間，安全地傳送分頁，並且探索 %@ 當中其他保護隱私權的相關功能。

# Onboarding.Notification.Skip.Action.v115
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 略過

# Onboarding.Notification.Title.v120
source: Notifications help you stay safer with %@
ja: 通知をオンにして %@ で安全性を高めましょう
ko: 알림으로 %@를 더욱 안전하게 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 允许通知可让 %@ 更好地为您保驾护航
zh_tw: 透過通知功能，讓您使用 %@ 更安全

# Onboarding.Notification.TurnOnNotifications.Action.v114
source: Turn On Notifications
ja: 通知をオンにする
ko: 알림 켜기
zh_cn: 开启通知
zh_tw: 開啟通知

# Onboarding.Sync.Description.v123
source: %@ encrypts your passwords, bookmarks, and more when you’re synced.
ja: %@ は同期時にパスワードやブックマークなどを暗号化します。
ko: %@는 동기화 시 비밀번호, 북마크 등을 암호화합니다.
zh_cn: %@ 会在同步时加密您的密码、书签等数据。
zh_tw: %@ 會在同步您的密碼、書籤等資料時自動加密。

# Onboarding.Sync.SignIn.Action.v114
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# Onboarding.Sync.Skip.Action.v114
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 略過

# Onboarding.Sync.Title.v120
source: Stay encrypted when you hop between devices
ja: 端末間の移動時に暗号化した状態を維持します
ko: 기기 간 이동 시 암호화 상태를 유지하세요
zh_cn: 在设备间流转，数据照样密不透风
zh_tw: 在不同裝置間切換時保持加密

# Onboarding.TermsOfService.AgreementButtonTitle.v140
source: Continue
ko: 계속
zh_cn: 继续

# Onboarding.TermsOfService.ManageLink.v135
source: Manage
ko: 관리
zh_cn: 管理

# Onboarding.TermsOfService.ManagePreferenceAgreement.v135
source: To help improve the browser, %1$@ sends diagnostic and interaction data to %2$@. %3$@
ko: 브라우저 개선을 위해 %1$@가 %2$@로 진단 및 상호작용 데이터를 보냅니다. %3$@
zh_cn: 为帮助改进浏览器，%1$@ 会向 %2$@ 发送诊断和交互数据。%3$@

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyNoticeAgreement.v135
source: %1$@ cares about your privacy. Read more in our %2$@
ko: %1$@는 사용자의 개인 정보를 보호합니다. %2$@에서 더 자세히 보기
zh_cn: %1$@ 重视您的隐私。阅读%2$@可详细了解

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyNoticeLink.v135
source: Privacy Notice.
ko: 개인정보 보호정책.
zh_cn: 隐私声明。

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.LearnMore.v136
source: Learn more
ko: 더 알아보기
zh_cn: 详细了解

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendCrashReportsDescription.v135
source: Crash reports allow us to diagnose and fix issues with the browser. %@
ko: 충돌 보고서를 통해 브라우저 문제를 진단하고 수정할 수 있습니다. %@
zh_cn: 我们可借助崩溃报告来诊断和修复浏览器的问题。%@

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendCrashReportsTitle.v135
source: Automatically send crash reports
ko: 자동으로 충돌 보고서 보내기
zh_cn: 自动发送崩溃报告

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendTechnicalDataDescription.v135
source: Data about your device, hardware configuration, and how you use %1$@ helps improve features, performance, and stability for everyone. %2$@
ko: 기기와 하드웨어 설정, %1$@ 사용 방식에 대한 데이터는 기능, 성능, 안정성을 개선하는 데 도움이 됩니다. %2$@
zh_cn: 与您的设备、硬件配置、%1$@ 使用方式相关的数据，有助于为全体用户改进功能、性能、稳定性。%2$@

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.SendTechnicalDataTitle.v135
source: Send technical and interaction data to %@
ko: %@로 기술 및 상호 작용 데이터 보내기
zh_cn: 向 %@ 发送技术与交互数据

# Onboarding.TermsOfService.PrivacyPreferences.Title.v135
source: Help us make %@ better
ko: %@를 개선할 수 있도록 도와주세요
zh_cn: 帮助我们改进 %@

# Onboarding.TermsOfService.Subtitle.v136
source: Fast and secure web browsing
ko: 빠르고 안전한 웹 브라우징
zh_cn: 快速又安全的浏览体验

# Onboarding.TermsOfService.TermsOfServiceAgreement.v135
source: By continuing, you agree to the %@
ko: 계속 진행하면 %@에 동의하게 됩니다
zh_cn: 继续即表示您同意 %@

# Onboarding.TermsOfService.Title.v135
source: Welcome to %@
ko: %@에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用 %@

# Onboarding.TermsOfUse.TermsOfUseLink.v136
source: %@ Terms of Use.
ko: %@ 이용약관
zh_cn: %@ 使用条款。

# Onboarding.Wallpaper.Accessibility.Classic.v114
source: Classic Wallpaper
ja: 定番の壁紙
ko: 클래식 배경화면
zh_cn: 经典壁纸
zh_tw: 經典背景圖

# Onboarding.Wallpaper.Accessibility.LimitedEdition.v114
source: Limited Edition Wallpaper
ja: 限定版の壁紙
ko: 한정판 바탕화면
zh_cn: 限定版壁纸
zh_tw: 限量版背景圖

# Onboarding.Wallpaper.Action.v114
source: Set Wallpaper
ja: 壁紙を設定します
ko: 배경화면 설정
zh_cn: 设置壁纸
zh_tw: 設定背景圖

# Onboarding.Wallpaper.Description.v114
source: Choose a wallpaper that speaks to you.
ja: あなたに語りかける壁紙を選んでください。
ko: 나를 표현하는 배경화면을 선택하세요.
zh_cn: 选择合您心意的壁纸。
zh_tw: 選擇有您的風格的背景圖。

# Onboarding.Wallpaper.SelectorTitle.v114
source: Try a splash of color
ja: 鮮やかな色彩を試す
ko: 다른 배경화면 사용해보기
zh_cn: 试用新色彩
zh_tw: 試用新色彩

# Onboarding.Wallpaper.Title.v114
source: Choose a %@ Wallpaper
ja: %@ の壁紙を選択
ko: %@ 배경화면 선택
zh_cn: 选择 %@ 壁纸
zh_tw: 挑選一張 %@ 背景圖

# Onboarding.Welcome.Action.v114
source: Get Started
ja: はじめる
ko: 시작하기
zh_cn: 开始使用
zh_tw: 開始使用

# Onboarding.Welcome.ActionTreatementA.v114
source: Set as Default Browser
ja: デフォルトブラウザーに設定
ko: 기본 브라우저로 설정
zh_cn: 设为默认浏览器
zh_tw: 設為預設瀏覽器

# Onboarding.Welcome.Close.AccessibilityLabel.v121
source: Close and exit %@ onboarding
ja: %@ の新機能紹介を閉じて終了します
ko: %@ 온보딩을 닫고 종료합니다.
zh_cn: 关闭并退出 %@ 导览
zh_tw: 結束並關閉 %@ 使用教學

# Onboarding.Welcome.Description.TreatementA.v120
source: Our non-profit backed browser helps stop companies from secretly following you around the web.
ja: 非営利で作られた私たちのブラウザーは、企業によるウェブ上の密かな追跡を阻止するのに役立ちます。
ko: 이 비영리 지원 브라우저는 회사들이 웹에서 사용자를 몰래 추적하는 것을 차단하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 这款由非营利组织支持的浏览器会自动阻止大公司在网上偷偷跟踪您。
zh_tw: 我們這套由非營利組織所開發的瀏覽器，會自動封鎖讓大企業在網路上偷偷跟蹤您的程式。

# Onboarding.Welcome.Description.v120
source: Our non-profit backed browser helps stop companies from secretly following you around the web.
ja: 非営利で作られた私たちのブラウザーは、企業によるウェブ上の密かな追跡を阻止するのに役立ちます。
ko: 이 비영리 지원 브라우저는 회사들이 웹에서 사용자를 몰래 추적하는 것을 차단하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 这款由非营利组织支持的浏览器会自动阻止大公司在网上偷偷跟踪您。
zh_tw: 我們這套由非營利組織所開發的瀏覽器，會自動封鎖讓大企業在網路上偷偷跟蹤您的程式。

# Onboarding.Welcome.Link.Action.v114
source: Learn more in our privacy notice
ja: 詳細はプライバシー通知をご覧ください
ko: 개인정보 보호정책에서 자세히 알아보기
zh_cn: 阅读我们的隐私声明以了解更多信息
zh_tw: 可以到我們的隱私權公告了解更多資訊

# Onboarding.Welcome.Skip.v114
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过
zh_tw: 略過

# Onboarding.Welcome.Title.TreatementA.v120
source: We love keeping you safe
ja: 私たちはあなたの安全を守りたいと願っています
ko: 우리는 사용자를 안전하게 지키는 것을 좋아합니다
zh_cn: 我们乐于为您护航
zh_tw: 我們希望確保您上網安全

# Onboarding.Welcome.Title.v114
source: Welcome to an independent internet
ja: 誰のものでもない自由なインターネットへようこそ
ko: 나만의 인터넷에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎开启不受巨头左右的互联网世界
zh_tw: 歡迎來到一個更加獨立的網路環境

# PasswordAutofill.LoginListCellNoUsername.v129
source: (no username)
ja: (ユーザー名なし)
ko: (사용자 이름 없음)
zh_cn: （无用户名）

# PasswordAutofill.ManagePasswordsButton.v124
source: Manage passwords
ja: パスワードを管理
ko: 비밀번호 관리
zh_cn: 管理密码
zh_tw: 管理密碼

# PasswordAutofill.SignInWithSavedPassword.v124
source: You’ll sign into %@
ja: %@ にログインします
ko: %@에 로그인하게 됩니다
zh_cn: 您将登录 %@
zh_tw: 您將登入 %@

# PasswordAutofill.UseSavedPasswordFromHeader.v124
source: Use saved password?
ja: 保存されたパスワードを使用しますか？
ko: 저장된 비밀번호를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 要使用保存的密码吗？
zh_tw: 要使用已存的密碼嗎？

# PasswordAutofill.UseSavedPasswordFromKeyboard.v124
source: Use saved password
ja: 保存されたパスワードを使用
ko: 저장된 비밀번호 사용
zh_cn: 使用保存的密码
zh_tw: 使用已存的密碼

# PasswordGenerator.A11yLabel.v132
source: Password Generator
ja: パスワード生成
ko: 비밀번호 생성기
zh_cn: 密码生成工具

# PasswordGenerator.CloseButtonA11ylabel.v132
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# PasswordGenerator.CopyPasswordButtonLabel.v132
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制

# PasswordGenerator.Description.v132
source: Protect your account by using a strong, randomly generated password.
ja: 強固でランダムに生成されたパスワードを使用してアカウントを保護します。
ko: 강력하고 무작위로 생성된 비밀번호를 사용하여 계정을 보호하세요.
zh_cn: 使用随机生成的强密码，保护账户安全。

# PasswordGenerator.KeyboardAccessoryButtonLabel.v132
source: Use strong password
ja: 強固なパスワードを使用する
ko: 강력한 비밀번호 사용
zh_cn: 使用高强度密码

# PasswordGenerator.PasswordReadoutPrefaceA11y.v132
source: Generated password: %@
ja: 生成されたパスワード: %@
ko: 생성된 비밀번호: %@
zh_cn: 已生成密码：%@

# PasswordGenerator.RefreshPasswordButtonA11yLabel.v132
source: Generate a new strong password
ja: 新しい強固なパスワードを生成する
ko: 새로운 강력한 비밀번호 생성
zh_cn: 生成新的高强度密码

# PasswordGenerator.Title.v132
source: Use a strong password?
ja: 強固なパスワードを使用しますか？
ko: 강력한 비밀번호를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 要使用高强度密码吗？

# PasswordGenerator.UsePasswordButtonLabel.v132
source: Use Password
ja: パスワードを使用する
ko: 비밀번호 사용
zh_cn: 使用密码

# QRCode.Toolbar.Button.A11y.Title.v128
source: Scan QR code
ja: QR コードを読み取ります
ko: QR 코드 스캔
zh_cn: 扫描二维码

# RelayMask.RelayEmailMaskAvailableCFR.v146
source: New! %@ Relay email masks are now available on mobile.
ko: 새로 추가 됐습니다! 모바일에서 %@ Relay 이메일 가리기를 사용할 수 있습니다.

# RelayMask.RelayEmailMaskFreeTierLimitReached.v146
source: Your 5 free email masks are in use, so we picked one for you.
ko: 5개의 무료 이메일 마스크가 사용 중이므로 하나를 선택했습니다.

# RelayMask.RelayEmailMaskFreeTierLimitReached.v147
source: You’ve used your 5 free email masks, so we picked one for you to reuse.
ko: 5개의 무료 이메일 마스크를 사용해서 재사용할 마스크를 하나를 선택했습니다.

# RelayMask.RelayEmailMaskGenericErrorMessage.v146
source: Email masks aren’t available right now. Try again in a few minutes.
ko: 지금 이메일 마스크를 사용할 수 없습니다. 몇 분 후 다시 시도하세요.

# RelayMask.RelayEmailMaskInsertedA11yAnnouncement.v147
source: Email mask inserted
ko: 이메일 마스크가 삽입됨

# RelayMask.RelayEmailMaskSettingsDetailInfo.v146
source: Hide your real email to protect your inbox from spam. Some sites don’t support it.
ko: 스팸으로부터 받은 편지함을 보호하기 위해 실제 이메일을 숨겨주세요. 일부 사이트는 지원하지 않습니다.

# RelayMask.RelayEmailMaskSettingsDetailInfo.v147
source: Hide your real email to protect your inbox from spam. Some sites don’t support email masks.
ko: 스팸으로부터 받은 편지함을 보호하기 위해 실제 이메일을 숨겨주세요. 일부 사이트는 이메일 마스크를 지원하지 않습니다.

# RelayMask.RelayEmailMaskSettingsLearnMore.v146
source: Learn more
ko: 더 알아보기

# RelayMask.RelayEmailMaskSettingsManageEmailMasks.v146
source: Manage Email Masks
ko: 이메일 가리기 관리

# RelayMask.RelayEmailMaskSettingsTitle.v146
source: Email Masks
ko: 이메일 가리기

# RelayMask.RelayEmailMaskSuggestMasksToggle.v146
source: Suggest Email Masks
ko: 이메일 가리기 제안

# RelayMask.UseRelayEmailMaskFromKeyboard.v146
source: Use email mask
ko: 이메일 가리기 사용

# CreditCard.RememberCard.Header.v122
source: %@ encrypts your card number. Your security code won’t be saved.
ja: %@ がカード番号を暗号化します。セキュリティコードは保存しません。
ko: %@는 카드 번호를 암호화합니다. 보안 코드는 저장되지 않습니다.
zh_cn: %@ 会将卡号加密保存。安全码不会被保存。
zh_tw: %@ 會加密您的卡號，且不會儲存安全碼。

# CreditCard.RememberCard.MainButtonTitle.v122
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# CreditCard.RememberCard.MainTitle.v122
source: Securely save this card?
ja: このカードの情報を安全に保存しますか？
ko: 이 카드를 안전하게 저장하시겠습니까?
zh_cn: 要安全地保存此卡片吗？
zh_tw: 要安全地儲存這張卡片的資料嗎？

# CreditCard.RememberCard.SecondaryButtonTitle.v115
source: Not Now
ja: 今回は記憶しない
ko: 나중에
zh_cn: 暂时不要
zh_tw: 暫時不要

# CreditCard.RememberCard.SecondaryButtonTitle.v116
source: New Card Saved
ja: 新規カード情報が保存されました
ko: 새 카드 저장됨
zh_cn: 已保存新卡片
zh_tw: 已儲存新卡片
